Over the last lectures we added a lot of functionality and it's all working except for that we never get
Durante le ultime lezioni abbiamo fatto un sacco di funzionalit e tutto funziona tranne che non siamo mai
redirected once we placed an order.
stati reindirizzati dopo aver effettuato un ordine.
Now there are various ways of implementing redirection,
Ora ci sono vari modi per implementare il reindirizzamento.
one thing is you could pass a reference to that router history prop onto your order action creator
Una cosa  che potresti passare un riferimento a quel router come prop di cronologia al tuo creatore di azioni e quando invii
and when you dispatch burger success or fail, or at least for the success case, you could then use
il successo o il fallimento di Bergere dove almeno si accede al caso, puoi usarlo se
that if you receive it as an argument in this function to call the push method on it.
lo ricevi come argomento per questa funzione chiama il metodo push su di esso.
I don't like this approach too much though
Non mi piace troppo questo approccio per.
but you can definitely do that.
Ma puoi sicuramente farlo.
Now the approach I'll use is a redux only approach,
Ora l'approccio che user  un approccio solo redux.
I'll add a new action type to the action types file so I'll export a new const and I'll actually name it
Aggiunger un nuovo tipo di azione al file dei tipi di azione, quindi esporter un nuovo Konst e
PURCHASE_INIT,
in esso verranno effettivamente chiamati perches.
here, I'll of course also use PURCHASE_INIT as a string identifier. PURCHASE_INIT will be dispatched whenever
Qui, naturalmente, tutti usano pre-Chase in quanto un identificatore di stringa per chase init verr inviato ogni
we load the checkout page,
volta che caricheremo la pagina di checkout.
now I'll create my action creator for it,
Ora creer la mia erezione creata per questo.
position doesn't matter,
La posizione non ha importanza.
I'll create a constant which I'll name purchaseInit
Come una costante in cui acquistano
and this will receive no arguments and just return an action, so just return a javascript object where
E questo non ricever argomenti e semplicemente restituir un'azione, quindi ti baster restituire un oggetto javascript in
the type will be actionTypes.PURCHASE_INIT.
cui digitare i tipi di azioni per Che's in esso.
Now I need to export this purchaseInit function in my index.js
Ora ho bisogno di esportare l'inseguimento di Despard in una funzione nel mio indice.
file here,
Cadi qui
so it's in the order file, purchaseInit and then, I'll head over to my checkout container and there
Quindi  nell'ordine per l'acquisto e poi andr al mio check out container e
I want to add componentDidMount and in componentDidMount,
l voglio aggiungere il componente mount e nel componente mount.
I want to dispatch this action, in this action or in the reducer,
Voglio inviare questa azione in questo atto o nel riduttore.
I then want to add a new property to our state where I set something like purchasing to false which is
qualcosa come l'acquisto su false, che  impostato su true una volta terminato il pre-Chase in modo da reindirizzare.
set to true once we did finish the purchase so that we then redirect.
Non voglio aggiungere una nuova propriet a uno stato in cui imposto
So let me add the logic here by also adding map dispatch to prop const mapDispatchToProps here, get
Quindi lascia che aggiunga la logica qui aggiungendo anche l'invio di mappe per mostrare la mappa di Konst alla puntina, per ottenere la
the dispatch function here and then return a map
funzione di invio qui e quindi restituire una mappa.
as always and in this map here, I'll have onInitPurchase for example, hold an anonymous function where
Come sempre e in questa mappa su cui tutto  attivo per Chase, ad esempio, tieni una funzione anonima dove inviare e
I dispatch and where I now dispatch something I have to import from that actions file.
dove invio qualcosa che devo importare da quel file di azioni.
So import everything as actions from that index file in the store actions folder, like that, and I want to
Quindi importa tutto come azioni da quel file di indice nella cartella delle azioni del negozio in quel modo e voglio
dispatch an action
un'azione di invio.
here, the action is the purchaseInit action which takes no arguments.
La tua reazione  d inseguimento in quell'azione che non prende argomenti.
So now I can execute onInitPurchase in my componentDidMount method here, so I'll call this.props
Quindi ora posso eseguire in un pre-Chase nel mio componente che il metodo Mount qui cos chiamer questo
.onInitPurchase like this,
oggetto in un pre-Chase come questo.
we could actually take the WillMount lifecycle here and with that, I'm now dispatching this.
Potrebbe effettivamente fare in modo che la volont aumenti la cura di Lapsang e con ci sto facendo il dispaccio.
Now I can go to my order reducer and there I'll add a new case, actionTypes.PURCHASE_INIT, the type
Ora posso andare al mio ordine riduttore e l aggiunger un nuovo tipo di azione di caso per init di Che
I just added and there I'll return a new state object,
il tipo che aggiungo e restituir un nuovo oggetto di stato.
I'll add a new property to my state which is purchasing and I'll initially set it to false and oh excuse
Aggiunger una nuova propriet al mio stato che  per chasing e inizialmente lo imposter in falso e, o
me I'll name it purchased and initially it's false. In purchaseInit,
mi scusi, lo rivendicher acquistato e inizialmente  falso in init di acquisto.
I'll copy the existing state and then set purchased to false here too
Copier lo stato esistente e quindi imposteremo anche per chased su false.
but in success and that's the interesting thing now, in success,
Ma nel successo e questa  la cosa interessante ora nel successo.
I'll set purchased to true.
Tutto set acquistato su true.
So now purchased changes as soon as we did successfully purchase
Cos ora abbiamo cambiato i cambiamenti non appena abbiamo fatto con successo il pre-Chase.
but it's always reset once we revisit the checkout container. And now i can go to the checkout container
Ma come sempre resettare una volta che abbiamo rivisitare il contenitore cassa e ora pu andare al
and redirect when ever we did successfully purchase something.
contenitore cassa e reindirizzare quando mai abbiamo fatto con successo l'acquisto di qualcosa.
So I can go to the summary, to the render method excuse me, where we already redirect when we got no ingredients
Quindi posso andare al riepilogo del metodo di rendering scusami dove gi reindirizziamo il motivo per
basically, now I'll add another constant
cui non abbiamo praticamente ingredienti ora o aggiungiamo un numero costante.
in this case where I will name it purchasedRedirect, this will only be relevant if we got props though,
In questo caso, dove chiamer un reindirizzamento per chaced, ci sar rilevante solo se avremo degli oggetti di scena.
so I'll put it into this if statement here.
Quindi inserir questa affermazione se qui.
And there I'll set this equal to either a redirect
E sono tutti impostati come sempre per reindirizzare.
to home, let's say or and for that I need a ternary expression,
A casa diciamo o e per questo ho bisogno di un'espressione ternaria.
I'll set it to null, to not redirect.
Lo imposter per non reindirizzare.
Now I want to redirect if purchased is true,
Ora voglio reindirizzare se chaced  vero.
so for that, I need to map that to a prop in mapStateToProps, I'll add my purchase prop and reach out
di scena 8 puntello per ammirare tutti i pre-Chase prop e raggiungere l'ordine statale e l  tutto in un inseguimento cartaceo
to state order and there it's also named purchase, this is a prop we just added in the reducer. And then
un sostegno Abbiamo appena aggiunto nel riduttore e poi qui questo pre -I prob? Di fase sono tutti usati qui per controllare
here, this purchase prop I'll use here to check if this.props.purchased, that's a boolean and so if this
se questi oggetti di scena sono stati inseguiti? Questo  un bullo e quindi se questo  vero, io lo reindirizzer perch poi abbiamo finito.
is true, then I'll redirect because then we're done,
Quindi per quello ho bisogno di mapparlo ad un palco
I want to leave the page,
Voglio lasciare la pagina.
otherwise, we're still in the purchasing process
Altrimenti siamo ancora nel processo di acquisto.
so I'll set this to null. And now I can render purchasedRedirect in our div here and the other paths below
Quindi imposter questo valore su null e ora posso eseguire il rendering del reindirizzamento pre-Chase nel nostro anno Dith e il caricamento
it won't matter then, it will redirect us.
delle parti si bloccher e ci reindirizzer.
Let's save all files and see if that works as imagined,
Salviamo tutti i file e vediamo se funziona come immaginato.
if we open our application here, let's build a burger, let's click on order now continue
Se apriamo la nostra applicazione qui costruiamo un hamburger clicca su ordine ora continua.
and it doesn't like onInitPurchase
E non gli piace e pre-Chase.
so let's quickly have a look what's wrong about that.
Diamo quindi un'occhiata veloce a cosa c' che non va su di esso.
onInitPurchase holds a reference to a function here but of course isn't worth that much if we don't add it
Pre-Chase contiene un riferimento a una funzione qui, ma ovviamente non vale pi di tanto se non lo aggiungiamo alla nostra
to our connect function call,
chiamata di funzione di connessione.
so mapDispatchToProps should be added there,
Quindi l'invio di mappe a oggetti di scena dovrebbe essere l fuori.
now let's try again,
Ora proviamo di nuovo.
let's build a nice burger,
Costruiamo un bel hamburger.
continue,
Continua.
yes continue,
S, continua.
let's quickly fill out this form
Riempiamo rapidamente questo modulo.
test street, some arbitrary zip code, an e-mail address and let's click order and we are redirected once we're
Prova via codice arbitrario un indirizzo e-mail e facciamo clic sull'ordine e veniamo reindirizzati una volta che abbiamo
done.
finito.
And now if we add a new burger and click order now and continue, we again are redirected,
E ora se aggiungiamo un nuovo hamburger e facciamo clic sull'ordine ora e proseguiamo, siamo nuovamente reindirizzati.
do you know why?
Sai perch
it's related to our place where we call onInitPurchase, componentWillMount in the checkout container
collegato al nostro posto in cui chiamiamo al pre-Chase che il componente monter nel contenitore cassa
is too late,
troppo tardi.
whilst it does run before render runs, it doesn't prevent the rendering with the old props we received and in
impedisce il rendering con i vecchi oggetti di scena che abbiamo ricevuto e i vecchi oggetti di scena per chaced  ancora vero.
the old props, purchased is still true.
Vuole essere eseguito prima dell'esecuzione del rendering, ma non
So we can't dispatch this here in componentWillMount,
Quindi non possiamo spedire quest'anno nel componente ammonter.
I'll get rid of
Mi liberer.
mapDispatchToProps here entirely,
Mappa questa pagina due oggetti di scena qui interamente.
I don't need to dispatch it here.
Non ho bisogno di inviarlo qui.
Instead we want the init to purchase in the burger builder
Invece ci vuoi per pre-Chase nel Bergere Boulder.
when we click on the order now button,
Quando clicchiamo sul pulsante ordina ora.
so here, purchaseContinued in the end right before we push to the checkout page,
Quindi qui pre-Chase  proseguito alla fine giusto prima di passare alla pagina di checkout.
that's the place where we want to initialize a purchase.
Questo  il posto in cui vogliamo inizializzare un pre-Chase.
So to do this I'll simply add a new,
Quindi per fare questo aggiunger semplicemente un nuovo.
actually I can dispatch onInitPurchase,
In realt posso inviarlo per ogni inseguimento.
this will hold an anonymous function and dispatch actions
Questo buco manterr una funzione anonima e azioni di invio.
or here it's called burger builder actions, I should rename this because it's really more than just burger
O qui si chiama "pontefatto" o "azioni" dovrei rinominarlo perch  molto pi di una semplice
builder actions
azione di Berger.
so let's rename all of them to actions in the import and down there,
Quindi leggiamo loro tutte e due le azioni nell'importazione e laggi.
so actions and then purchaseInit, like that.
Quindi le azioni e poi il Che  cos.
With that we're dispatching this initialization action here in the burger builder or at least, we're now
Con questo stiamo inviando questa azione di inizializzazione qui nella bombetta dell'hamburger o almeno ora siamo
ready to dispatch it,
pronti a inviarlo.
I have to call onInitPurchase and I want to call it right before I navigate,
Devo fare una chiamata pre-Chase e poi chiamarla prima di navigare.
so this.props.onInitPurchase I'll execute it here. With that change in place,
Quindi questa scena  finita in quel pre-Chase mal eseguito qui con quel cambiamento in atto.
let's see if this now works, the application reloaded,
Vediamo se ora funziona l'applicazione ricaricata.
I can build a burger, I'll continue, continue here too
Posso costruire un hamburger o continuare anche qui.
and let's quickly fill out that form
Ed  bello per lui.
with test street, like that, let's click order,
Ma test street come questo, facciamo ordine.
we're redirected,
Siamo reindirizzati.
let's now go back and click order again
Torniamo indietro e facciamo nuovamente clic sull'ordine.
and now we can go there without being redirected one more time.
E ora possiamo andare l senza essere reindirizzati ancora una volta.
We got to one flaw,
Siamo arrivati a un piano.
not sure if you noticed it though, on the burger builder,
Non sono sicuro se l'hai notato anche sul bombetta di hamburger.
our price never resets after redirecting.
Il nostro prezzo non si reimposta mai dopo il reindirizzamento.
So this is something I will do or I'll take care about in the next lecture.
Quindi questo  qualcosa che far o in grado di preoccuparmi nella prossima lezione.